Hey yeah…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
別話對人我關照
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
800call我太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
勇敢愛
一個即會搞愛
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
快走啊
知未？
揞住個嘴啦，你哋好似發燒噉喎
我哋想飲啲熱湯㗎，唔該
佢兩個病得好嚴重啊
會唔會傳染畀我哋㗎？
我就唔驚感冒喇
我嘅免疫力能力不知幾咁強啊
所有感冒菌都埋唔到我身啊，相信我啦
好似冇事吖嘛？
我幫佢擋住咗啊，我唔想畀佢傳染到啊
點會噉樣㗎？
我哋去片睇下啦，咩話？
我記錄咗你染病嘅經過啊
就喺呢度喇
究竟你點樣影到啲病菌㗎？
喂，紅鼻哥，今日點樣啊？
我個鼻塞到唞唔到氣啊
你講乜嘢話？
你把聲好萌喎
衞星聯絡你喎，接過嚟睇下
碧伽
我哋兩個啱啱完成咗
一部劃時代嘅偉大發明
佢叫做…
Ray X
Ray X？
有咩用途啊？
係秘密嚟㗎，總之就係勁啦
好難具體噉講你知，冇錯係啊
唔講得住
記住啊，呢個發明係秘密嚟㗎
而家唔可以畀人知道住啊
我想請你過嚟幫我哋
暫時看管住呢部新發明啊
唔該你吖
我哋好快就揾到安放嘅地方㗎喇
個地方叫做X神秘科學區
唔使講喇，我即刻嚟啦
起身見頭暈啊
喂，你病成噉得唔得㗎？
冇問題𠸏
今次嘅任務只係負責睇住部機啫
阿切…
我頭先聽到啲聲好似警報聲響啊
啲聲好似你喺度…
係我嚟㗎，係我啲黑黐聲啊
你繼續留意四周圍嘅情況啦
舒高
我好快就會將Ray X攞到手啊
噉究竟Ray X係乜嘢嚟㗎？
我都唔知喎
噉搶嚟做乜嘢啊？
你唔好問咁多啊，總之就有用喇
係金碧家嘅嘢啊，唔使擔心
我已經有周詳嘅計劃去應付佢
佢唔舒服啊，噉就易搞啦
唔通就噉行入去攞咩？
一於依計行事，我入去忍耐佢先
係人都知打乞嚏嗰時係
冇可能睜開雙眼㗎啦
只要我哋教啱時間
佢就見我哋唔到㗎喇，真係噉易？
阿兔…
你哋唔好行啦
放低啲嘢先好走
史特，快啲過嚟呢邊幫手捉住達天啊
達天？
邊個啊？
唔係啊，係達堅
石堅？
喺邊度啊？
睇你個樣就知道病得好嚴重喇
我諗你都係坐低唞陣瞓晏覺先啦
達堅啊
我要打字喇，咩話？
畀我揞住個口打字吖
你以為我會信你咩？
乜你咁唔衞生㗎？
火警求生門啓動，放倒門重新開啓
咁逼㗎，我一早都叫你唞多啲㗎啦
石堅，同我出嚟
真係好開心啊
咁大部機要等喺邊度好呢？
舒高呀，你查到部機點用未啊？
舒高…
喂，邊位？
喂，達堅啊，我畀金碧鴿傳染咗啲感冒
想請假唞唞啊，咩話？
你唔係而家先病𠻺嗎？
我都唔想㗎
我…
真係好辛苦啊
睇嚟我要請返個臨時工幫起下手先得喇
邊個呢？
睇下先
真係煩啊
卡力吉，一於揾佢啦
Hello，我係史特啊
有咩幫到你啊？
喂，史特，係我婆婆呀？
畢加
我媽媽因為部Ray X
畀人偷咗件事好嬲啊
少少嘢都做唔到？
唔使擔心啊，畢加
我一定會幫你揾返佢返嚟㗎
媽媽，我想要多碗熱湯
聽實喇，蘿蘿
呢個就係搶奪Ray X嘅計劃
首先，要潛水去A點，跟住就爬去B點
最後就笨豬跳去C點
做助手？
要我嚟做你助手？
你話事成之後我哋兩份分㗎喎
卡力根，你聽我講先啦
最多都係分到兩成啫，唔係嘛
你做埋我嗰份好過你，最多係三成
雪糕
你好病喎，成塊面都青晒啊
哎吔，成面都係口水嗱？
真係話咁易就搞掂晒啊
頭先都唔知有冇畀雪糕
啲感冒菌傳染到𠻹啊
不過好在我體抗力夠晒強，應該冇事嘅
阿肖
你又話抵抗力好強𠸏？
嘿，同你傾生意真係又麻煩又辛苦啊
就噉啦，我哋兩個只要攜手合作
一定可以搞得掂嘅，冇問題
阿肖
我哋簽約嗰時講明
如果簽約人其中一方生病
另一方就可以自動接管
並獲得該任務嘅所有利益
而家你咪全權負責囖
但係你一個人點做得嚟啊？
要請個兼職先得喎
我竟然請咗人啊
我叫漢斯啊，我嚟返工㗎
唔知我負責啲乜嘢呢？
你個樣咁戇直
噉你之前有冇過做奸人嘅經驗啊？
冇啊，不過我肯去學
我仲有個法律學位𠻹，噉就好喇
而家啲電視節目呢，真係好悶啊
唔係好悶啫，男主角身中劇毒
女主角為咗救佢身陷險境
你估住我冇熱湯啦？
患感冒真係好辛苦啊
部機呢？
嗱嗱聲，走人
想問呢個時間係咪要打卡先走得嘅呢？
仲講咁多，走啊，快啲啊
任務失敗咗，不但止仲感冒𠻹啊
真係禍不單行啊，冇晒面，咩好痕話？
乜嘢話？
聽唔到啊
你睇下，我揾到屎得份計劃書啊
Pushya
Hajoo
點啊？我啊，你有冇睇電視啊？
男主角要換腦喎，我知啊
今個婚禮咪要被迫取消？
聽住啊，露露
我哋嘅搶奪YX計劃有啲更改啊
首先跳傘落A點，跟住排入去B點
舒高小姐啊，揾到你所講嘅文件啊
不過次序調亂咗
不如郁手啦
哦，原來係噉呀？
我對呢份工都好有興趣
相信收入都好可觀嘅
大堅博士絕對有實力清白邪惡科學圈嘅
一定會嘅
咪住，我設嘅陷阱啱啱有獵物落網
係邊個？
睇嚟呢份工好適合我啊，露露，老友
你去咗邊啊？
對孖仔唔見咗𠸏？
我份搶奪ReX計劃書都唔見咗啊
喂喂，我要幫手啊
啱啱返工
點都要做返啲嘢畀老闆睇下𠸏
你係邊個啊？
我叫漢斯啊，你好嘛？
你係咪新嚟㗎？
我而家呢份係臨時工嚟嘅
不過做得好嘅話，會變長工嘅
唔好意思啊
睇嚟你嘅感冒仲未好返晒喎
仲係腳步浮浮噉𠸏，你仲係好病噉啊
你冇事吖嘛？
冇事啊
畀啲心機啊，唔好放過佢啊，你飛腳啦
打佢左面
嘭
將呢批大感冒菌卷走啦
咪住啊，我啱啱辭咗職㗎喇，我…
我乜都唔知㗎，我返嚟攞推薦信㗎咋
弊喇，放咗條蛇𠻹，我都係唔阻你哋喇
好嘢啊
哎吔，有冇搞錯啊？
男主角已經換咗路啦
點解你唔同佢結婚仲要分手啊？
好喇，我哋終於完成任務
我哋成功喺達堅手上搶返Ray X啊
非常好啊，點解唔見部機𠸏？
喺我哋返嚟嘅途中發生咗少少嘅碰撞
其實我想知道呢部VX
實際上係有咩用㗎？
用嚟醫治感冒
你唔早啲講
即刻急call，即刻即會覆call
800call太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
今晚早啲返嚟食飯喎
我今晚約咗實驗室一班高層
要完返嚟屋企食飯啊，你唔使擔心喎
作為你個女一定會支持你老公
佢哋就係你成日投訴嗰班高層？
我唔係講佢哋壞話
只不過高博士佢呢就非常浮誇
夏博士嘅處理手法又非常唔成熟喎
健博士講嘢又成日兜圈
測試報告又唔夠論點喎
哎吔，弊喇
我諗你唔好飲咁多咖啡好啲喇
唔好意思啊，話晒今晚請老細食飯
心情自然比較緊張啲老公
你梗係想搏升職喇
但係仲未知長唔長到總裁嚟𠻹啊
放心啦，我哋一定支持你嘅，小朋友
係咪吖？
不如你同對孖仔講仲好過啦喂
我聽到喇
喂，咁多位早晨啊，行得未啊？
史特啊，真係講你都唔信啊
我將會做《清新週刊》嘅封面女郎
專門講時代女性嗰本吖，我好緊張啊
唔使擔心喎
最緊要係記住影相嗰陣笑多啲咪得喇
喂，你呢個提議的確有啲幫助啊
梗係啦，我平時都會
對住塊健力雜誌一笑㗎
喂喂，有咩事啊？
碧佳
上堂之前可唔可以過嚟幫一幫我手啊？
趕得切咩？
好快喎
佢就係王榮霞博士
係本國最頂尖嘅一位博士嚟㗎
但係佢畀達堅捉咗去冰堡裏嗰度啊
冰堡裏四通八達好難揾㗎喎
歐古王博士可能係被困水底洞穴裏面喇
我哋要落去喇，好𡅅，嚟啦
你係咪好凍呢？
點解要捉我嚟呢一度啊？
冇嘢喎
我想你合作講出最新研究計劃嘅內容啫
就係噉簡單，你認為我會合作咩？
睇下你捱得幾耐
噢，只要佢喺度再坐多一陣
就會凍到咩都肯講
乖乖噉合作，呢度唔係好凍啫
咩話？
唔係好凍？
噉要出住招先得喇，係你逼我㗎咋
邊個偷襲？
邊個啊？
你走嚟呢度唔凍咩？
係噉逼㗎嗬？
你又話今次實唔會畀人發現你嘅行蹤𠸏？
我…我唔小心畀佢跟蹤到吒嘛
你唔使驚啊，好快會冇事
我哋嚟救你㗎
睇住嚟啦
我今次要將你戒到好似麻婆豆腐噉啊
放馬過嚟吖
佢喺度不停噉打圈，佢究竟想做咩呢吓？
唔會係好嘢嚟㗎
你今日個樣最啱拍封面相㗎喇
首先我會問你幾個問題，用嚟做內文嘅
你身為啦啦隊隊長
又係品學兼優嘅好學生
而且仲係救人英雄𠻹
究竟你啲時間係點樣分配嘅呢？
冇乜點分配咋
其實我哋嘅讀者都好想知道
你私底下嘅生活係點樣㗎，都幾懶㗎
我聽聞你有心儀對象喎，講嚟聽下吖
佢個名叫莊尼，啱啱轉嚟呢一度㗎
不過我唔知佢鍾意我吖
定係鍾意隔籬班嗰個班尼啊
你講咩話？
你講得非常好啊，你有啲咩習慣噉呢？
冇咩特別啫，坐下豆袋公仔
仲有就係習慣攬住大啤啤瞓覺
攬住瞓覺？
噉呀，畢加我唔怕老實同你講吖
做我哋嘅封面女郎…
我應該點講好呢？
要新潮啲先得㗎
係噉你平時會唔會有啲咩習慣
係比較特別嘅呢吓？
我平時鍾意撩鼻角
你哋邊個有興趣做候補啊？我…
我想試啊
點解噉㗎？
我講唔到大話，點解啊？
試多次啦
我啲頭髮係綠色…
紅色啊，我個名叫金碧嘉
朱古力係啡色，我最鍾意就係撩鼻哥
弊喇
喂喂，發生咗啲咩事啊？
我講唔到大話，你…
你唔好成日匿喺間房度啦，你好肥啊
唔好意思啊，冇所謂啦，你放心啦
我會幫你查出個問題嘅
你舉高個信號器吖
點啊？
好奇怪喎
你大腦嗰啲抑制細胞全部關閉晒𠸏？
點解啊？
如果係噉嘅話，你只可以講真説話
究竟你之前發生過啲乜嘢事啊？
返落之前去咗救王博士
中途好似畀啲光射過噉𠻹啊
係咩光嚟㗎？
嗰啲光線係黃色㗎，真實光線啊
可能係啊
噉史迪可能都會有事啊
我要快啲話畀佢知
如果唔係就大件事㗎喇
各位同學
呢本《布宜諾斯艾利斯
偷走了大鴿灣的微風》我相信咁多位同學已經睇晒喇
唔睇亦唔打算睇喎
唔係，我…
我意思係未睇晒…
仲爭三四頁先睇完，不過…
我真係覺得本書好悶啊，你講咩啊？
解釋清楚啲啊，呢本書嘅內容浮誇虛偽
最差嘅就係嗰啲黑白插圖
八軒老師，我覺得…
誒，是德佢頭先講嘅一啲都冇錯啊
冇錯啊，佢講得啱啊，我…
我都想噉樣講啊，但係唔夠膽噉樣做啊
係啊…
唔好嘈啊
呢本書我都好憎啊，佢連個書名啊
都長個人不知所謂，膚淺無知啊
我一直都想講，但係冇膽噉做啊
好嘢
史迪…
史迪…好嘢
講多樣嘢你知吖，我未錫過女仔㗎
除咗上急救班做人工呼吸嗰次吖
我知道講出嚟實會畀人笑㗎
不過唔緊要啦，我係講事實吒嘛
史特呀，再講多啲嚟聽下吖
今次大件事啊，史特
我哋中咗真實光線，我知道啊
都幾好吖，幾好？
哈魯貝利
你對眼今日睇起上嚟特別靚喎，史特
你講真嘎？
多謝你喎，今日一齊放學吖
我而家因為講真話而出晒名啊
有咩唔好喎？
喂喂，有啲咩事啊？
根據最新嘅資料真實光線嘅
效力最多只係可以維持一日
我仲要捱到半日喇
噉我只係剩返半日時間講真話咋，慘喇
今次一定好麻煩啊
如果今晚爸爸請食飯嘅時候
我出醜點算喎？
爸爸媽媽，我有啲嘢想同你哋講啊
高博士、夏博士、健博士
除咗對孖仔之外，我仲有個乖女碧亞
咁多位老伯，你哋好啊
妹妹，你都生得幾靚㗎喎
老伯，你講嘢都幾直接㗎喎
不過你啲態度太過輕佻喇
我呢個乖女呢，最鍾意就係講笑㗎喇
不如噉啦，我哋過去客廳嗰邊
邊飲茶邊等總裁你
經過一輪發酵…
之後
我嘅曾…祖父終於整到佢
條村裏便第一嚿嘅芝士嘞
佢真係好有心機啊，你哋話係咪啊？
哦，係啊
犀利啊
係啊
做咩㗎？
猛亞睇啊，做咩㗎？
你究竟做乜嘢啊？
我只不過唔想掃大家興咋嘛，因為…
啲博士講得真係好喎，而且仲無聊𠻹啊
整芝士一啲都唔無聊，仲好好味
我曾祖父以前已經喺鄉下揾羊皮讓走𠻹啊
爸爸，你話堅博士講嘅嘢好啱
其實佢真係好煩
我假煩，唔使擔心吖
我全家都知道你係地中海嚟㗎
不過真係估唔到
你個頭又會甩頭髮甩得咁奇怪啊
佢平時都唔係噉𠸏，又係噉，我哋走
太過份喇，我估唔到你係噉嘅人嚟
金博士，聽朝返工第一時間嚟揾我
我要重新評估你嘅能力同你嘅處事方法
唔好炒我爸爸，唔關我爸爸事㗎
係因為真實光線
我係講真㗎真實光線簡直係荒謬啊
連總裁都嚟埋啊
我都唔知點解釋成件事喇
係王博士啊，碧佳
今日好多謝你救咗我啊，全靠你咋
我差啲畀達堅嘅真實光線射中咗啊
佢真實光線係真嘎？
真係有㗎，我冇講大話啊
我梗係信你啦，你真係好叻㗎
我諗你爸爸都一樣咁叻嘅啫
哦，當然係啦，我絕對認同㗎
佢哋全家都咁醒目嘅
我哋入去傾下你升職嘅細節啦
大團圓結局喇，到最後，我同大家道歉
而爸爸呢，就終於可以升職加薪
噉你點啊？
我而家反而唔慣講大話啊
唔講大話唔係仲好咩？
睇下情況係點樣啦
係，是得，Hello，貝利
你今日真係好…精神啊
噚晚呢，你一定係好早瞓㗎嘞
揾日一齊去食晏啦
其實
我係想約你今晚去食飯啊